rows: 373 | identical: 178 | CHANGED: 51 | only in PDF: 0 | no Danish: 144

T004
   live: REFUGE61 ligger over trægrænsen — for dem, der kommer for at bevæge sig gennem bjergene om dagen og samles om bordet om aftenen.
   pdf : REFUGE61 ligger lige over trægrænsen — Det er et vintereventyr, det er langrend, naturoplevelser og så er det fællesskab på hytten, hvor vi samles om bordet om aftnen.

T009
   live: Bevæg dig gennem landskabet.
   pdf : Bevæg dig gennem snelandskabet.

T010
   live: Hver dag begynder udenfor. Stå på ski, gå en tur, udforsk — i dit eget tempo, sammen med gruppen eller alene. Intet program, der skal gennemføres, ingen præstation, der s
   pdf : Hver dag begynder udenfor. Stå på ski, gå en tur, udforsk — i dit eget tempo, sammen med gruppen eller alene. Der er intet program, der skal gennemføres, ingen præstation

T012
   live: Kom sammen igen.
   pdf : Fællesskab

T015
   live: Giv plads til noget andet.
   pdf : Giv dig selv et vintereventyr

T016
   live: En uge væk fra skemaer, støj og hverdagens rutiner. Tid til at sætte tempoet ned, læse, sidde ved ilden, gå udenfor eller simpelthen gøre ingenting. Nogle gange er lidt a
   pdf : En uge væk fra skemaer, støj og hverdagens rutiner, hvor der er tid til at sætte tempoet ned, læse, sidde ved ilden, gå udenfor eller bare gøre ingenting. Det er Norsk hy

T018
   live: GÅ VIDERE
   pdf : Ud på ski

T019
   live: Nogle dage fører os længere ud.
   pdf : Nogle dage er gode til længere ture.

T020
   live: Når forholdene tillader det, forlader vi lodgen for en længere tur ind i bjergene — på ski, til fods, med det vi har brug for til dagen. Ikke et kapløb og ikke en præstat
   pdf : Når forholdene tillader det, er der mulighed for længere dagsture ind i fjellene. Når madpakken er smurt og der er lidt varmt i thermokanden, så er det bare ud over vidde

T021
   live: Din uge begynder her.
   pdf : Lyder det tiltrækkende?

T025
   live: Et varmt og komfortabelt hjem i de norske bjerge
   pdf : En varm, historisk og komfortabel storhytte i de norske fjelde

T026
   live: I løbet af ugen bliver lodgen vores hjem — et sted at slappe af, dele måltider og nyde tiden sammen efter en dag i bjergene.
   pdf : I løbet af ugen bliver lodgen vores hjem — et sted til at slappe af, dele måltider og nyde tiden sammen efter en aktiv dag i vinterlandskabet.

T027
   live: Stemningen er varm, autentisk og afslappet — mere et privat bjerghjem end et hotel.
   pdf : Stemningen er varm, autentisk og afslappet — Den nordiske hygge går vi efter.

T028
   live: ET STED FOR SIG
   pdf : ET HELT SÆRLIGT STED

T029
   live: Beliggende i de norske bjerge og omgivet af sne og natur føles lodgen dejligt fjernt fra hverdagen.
   pdf : Beliggende i de norske fjelde, omgivet af sne og natur bliver lodgen et eventyr, der skiller sig ud fra de flestes hverdag.

T030
   live: Ingen menneskemængder og ingen hotelkorridorer — kun vinterens stilhed, det åbne landskab og fornemmelsen af at have et bjerghjem helt for os selv.
   pdf : I logden er der kun os— vinterens stilhed, det åbne landskab og oplevelsen af at bo langt væk fra stress og jag.

T032
   live: Enkle, komfortable og private
   pdf : Hyggelige, autentiske og komfortable værelser

T033
   live: Indkvarteringen sker i komfortable værelser med plads til højst to personer.
   pdf : Indkvarteringen sker i de smukke værelser med plads til højst to personer.

T034
   live: Der er ingen sovesale. Alle har et rigtigt værelse, hvor man kan hvile og lade op efter en dag udendørs.
   pdf : Der er 5 smukke værelser i grundplan og 2 flotte gavlværelser på 1 sal.

T039
   live: Og for dem, der vil have den fulde nordiske oplevelse: gå bagefter ud i den skarpe vinterluft og sneen — før du vender tilbage til varmen.
   pdf : Og for dem, der vil have den fulde nordiske oplevelse: Hop i sneen og mærk den den skarpe vinterluft — Og så tilbage i saunaen.

T040
   live: Et enkelt ritual og en af glæderne ved livet i de norske bjerge.
   pdf : Det er en lækker måde at runde en aktiv dag af på.

T044
   live: Madlavningen er en del af oplevelsen — uformel, hyggelig og fælles. Nogle aftener laver vi mad sammen, taler, får et glas og nyder blot at være der.
   pdf : Madlavningen er en del af oplevelsen — og i små hold laver vi mad til de andre. Så forvent 1 eller 2 dage hvor du deltager i madlavningen - Vi har en plan og et godt glas

T048
   live: Morgenmad før man tager ud, aftensmad efter en dag i sneen, en flaske vin, lange samtaler omkring bordet — disse fælles stunder er en vigtig del af ugen.
   pdf : Morgenmad før man tager ud, aftensmad efter en dag i sneen, måske et godt glas vinflaske vin, samtaler omkring bordet —

T052
   live: Et glas, en bog, en samtale — eller blot at gøre ingenting et stykke tid.
   pdf : Et glas, en bog, en samtale, en lur - man kan gøre lige det man har lyst til.

T055
   live: Enkelt betyder ikke primitivt.
   pdf : Enkelt betyder dog ikke primitivt.

T056
   live: Lodgen er varm, komfortabel og praktisk. Det, den bevidst ikke tilbyder, er hotelservice, passivt forbrug eller et program bygget op omkring dig.
   pdf : Lodgen er varm, eventyrlig, autentisk og komfortabel. Vi har ikke hotelservice, men tilgængæld hjemmelig hygge.

T059
   live: Fire uger. Et lille antal gæster (højst 14)
   pdf : Fire uger. maks 14 gæster

T084
   live: Kun 20 meter fra REFUGE61 kan du træde ud på et præpareret langrendsspor, klargjort til både klassisk og skøjting.
   pdf : Stor set lige uden for døren er der preparede langrendsspor, klargjort til både klassisk og skøjting.

T085
   live: Derfra forbinder sporet til et net på omkring 650 kilometer langrendsspor.
   pdf : Herfra er der adgang til et spornet på omkring 650 kilometer langrendsspor.

T086
   live: Ingen transfer. Ingen bil. Ingen tidsplan. Tag blot skiene på og kom afsted — sammen med andre eller alene, i en time eller hele dagen.
   pdf : Skiiene skal bare på lige uden for hytten og kom afsted — sammen med andre eller alene, i en time eller hele dagen.

T093
   live: Ud over lodgen.
   pdf : Mulighed for overnatningstur i lavuu eller snehule

T094
   live: I løbet af ugen planlægger vi — når vejr- og sneforhold tillader det — en frivillig ekspedition ind i bjergene, med mulighed for en overnatning.
   pdf : I løbet af ugen planlægger vi — når vejr- og sneforhold tillader det — en frivillig ekspedition, med mulighed for en overnatning.

T095
   live: Deltagelse er helt frivillig. De, der foretrækker at blive på lodgen eller lave noget andet, er helt frit stillet.
   pdf : Hvis man har lyst til at blive på lodgen eller lave noget andet, er det også helt ok - men det er en fed oplevelse.

T096
   live: Ekspeditionen er hverken et kapløb eller en præstationstest. Det er blot en mulighed for at komme længere ud, bære det vi har brug for og opleve vinterlandskabet på en an
   pdf : Mini-Ekspeditionen er en mulighed for at overnatte og opleve vinterlandskabet på en helt særlig måde. Vi nærmer os de basale behov om at være varm, mæt og tør.

T099
   live: Du behøver ikke være atlet. Men du skal kunne lide at være udendørs, bevæge dig og tilbringe flere timer i et vintermiljø.
   pdf : Du skal kunne lide at være udendørs, bevæge dig. Det at være fysisk aktiv er en stor del af turen - man bliver så dejligt træt

T101
   live: Det er hverken en træningslejr eller en uge tilbragt helt indendørs.
   pdf : Det vigtigste er at man hygger sig og udfordrer sig selv inden for ens egen comfortzone

T105
   live: Vi leder efter mennesker, der er nysgerrige, selvstændige og glade for at deltage i det fælles liv — mennesker, der kan lide at være aktive udendørs, men ikke behøver at 
   pdf : Dette er en mulighed for jer der er nysgerrige, selvstændige og glade for at deltage i et hyggeligt og aktivt fællesskab — jer, der kan lide at være udendørs, gerne vil f

T108
   live: Tag dit eget med, eller brug vores.
   pdf : Tag dit eget grej med, eller brug vores.

T109
   live: Hvis du jævnligt står på langrend, anbefaler vi, at du tager dit eget udstyr med — ski, støvler og stave — så du kan nyde ugen med det udstyr, du kender bedst.
   pdf : Hvis du har eget udstyr, anbefaler vi, at du tager det med — ski, støvler og stave — så du kan nyde ugen med det udstyr, du kender bedst.

T110
   live: For gæster uden eget udstyr står langrendsski, støvler og stave til rådighed på REFUGE61 i hele ugen.
   pdf : For gæster uden eget udstyr er der langrendsski, støvler og stave til rådighed på REFUGE61 i hele ugen.

T118
   live: Rejs med den rette dækning.
   pdf : Rejs med den rette dækning. Vi er medlem af rejsegarantifonden

T121
   live: Planer ændrer sig nogle gange.
   pdf : Hvis dine planer skulle ændre sig

T126
   live: Det begynder med en samtale.
   pdf : Skriv eller ring for at høre mere

T140
   live: Vi kommer fra forskellige baggrunde og generationer, men vi deler den samme opfattelse af, hvad der gør et eventyr mindeværdigt: natur, enkelhed, frihed og mennesker.
   pdf : Vi kommer fra forskellige baggrunde og generationer, men vi deler den samme opfattelse af, hvad der gør et eventyr mindeværdigt: Natur, enkelhed, frihed og mennesker og f

T141
   live: REFUGE61° er vokset ud af den fælles vision.
   pdf : REFUGE61° er vokset ud af den fælles drøm og vision.

T142
   live: REFUGE61° er vokset ud af den fælles vision. Det handler ikke om at følge et program eller sætte flueben.
   pdf : REFUGE61° er skabt for at tilbyde en tur til Norge, hvor alt er planlagt. I skal bare komme og fylde rammerne ud - Vi har klaret alt planlægning.

T143
   live: Det handler om at leve sammen i nogle dage på et særligt sted, komme udenfor, dele måltider og oplevelser og nyde vinterens rytme i de norske bjerge.
   pdf : Det handler om at leve sammen i nogle dage på et særligt sted, komme udenfor, dele måltider og oplevelser og nyde vinterens rytme i de norske fjelde.

T144
   live: Med REFUGE61° vil vi skabe den slags uge, vi selv ville elske at opleve: enkel, aktiv og autentisk, med tid udendørs, god mad, fælles stunder og friheden til at nyde bjer
   pdf : Med REFUGE61° har vi skabt den slags uge, vi selv ville elske at opleve: enkel, aktiv og autentisk, med tid udendørs, god mad, fælles stunder og friheden til at nyde fjel

T149
   live: Det er hverken en træningslejr eller et ophold tilbragt udelukkende ved pejsen.
   pdf : Vi tager ture sammen eller finder samme i små grupper der passer til lyst og dagsform.

T150
   live: Der findes ingen perfekt profil. Vi vil blot sikre os, at det, du søger, passer til det, vi har skabt.
   pdf : Alle er velkomne - nysgerrigheden og det positive mindset er det vigtigste.

T225
   live: Der er ingen onlinebooking. Udfyld LAD OS TALE SAMMEN-spørgeskemaet, så kontakter Bjorn eller Mathieu dig personligt. Hvis REFUGE61 føles rigtigt for alle, forklarer vi d
   pdf : Der er ingen onlinebooking. Udfyld LAD OS TALE SAMMEN- spørgeskemaet, så kontakter Bjorn eller Mathieu dig personligt. Hvis REFUGE61 føles rigtigt for alle, forklarer vi 
